Para você, o que é o código ideal?

-> Código ideal para mim é código legível e fácil de testar.

Descreva o passo a passo de um workflow git

-> Sempre que começo a desenvolver uma nova feature, a partir da development, eu crio
uma branch nova com o nome 'feature/nome_da_nova_feature' e desenvolvo tudo a partir de lá.
Após terminar a feature solicito um pull request pra development. Tudo isso auxiliado com ferramentas
de CI E CD.

Qual o seu sistema operacional favorito? Justifique.

-> Ubuntu, porque tenho mais familiaridade e é fácil de instalar junto com o windows.
Atualmente tenho o windows, Ubuntu e Debian instalados.

Qual o seu framework favorito? Justifique.

-> Rails com certeza, eu já tive experiência com JSF e é nessas horas que você como
o rails da mais produtividade para o desenvolvedor. Gosto muito de React também, não
consegui terminar o teste 2 com React por falta de tempo :( (Provas e trabalhos da faculdade)

Qual a sua linguagem de programação favorita? Justifique.

-> Mesmo gostando muito de rails e odiando JSF, eu gosto muito de Java. Aos poucos venho
gostando mais de ruby :)

Qual a sua pretenção salarial?

-> Acredito que algo entre R$ 2.000 e R$ 2.500 é um preço justo para um desenvolvedor junior.

Coloque aqui o link para seu github para que possamos avaliar qualquer projeto anterior seu ou contribuição com projetos de código aberto.

-> https://github.com/gabrielmm1234 , Deem uma olhada no repo Inkitt, fiz um teste pra uma empresa da alemanha usando rails.
tem o helpjuice também que foi outro teste.
